Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/kdessh.po
Languages: ko

source: Specifies the remote host
ko: 원격지 호스트 지정

source: The command to run.
ko: 실행용 명령

source: Specifies the target uid
ko: 대상 uid 지정

source: Specify remote stub location
ko: 원격지 stub 위치 지정

source: Do not keep password.
ko: 열쇠글 저장 안함

source: Stop the daemon (forgets all passwords).
ko: 데몬 정지 (모든 열쇠글 삭제)

source: Enable terminal output (no password keeping).
ko: 터미널 출력 가능 (열쇠글 저장않음)

source: KDE ssh
ko: KDE 암호 통신(ssh)

source: Runs a program on a remote host.
ko: 원격지 호스트에서 프로그램 실행

source: Maintainer
ko: 유지자

source: No command or host specified!
ko: 지정된 호스트나 명령이 없슴

source: Ssh returned with an error! The error message is:
ko: Ssh로 부터 오류! 오류내용 :

source: Command
ko: 명령

source: The action you requested needs authentication. Please enter
ko: 요구하신 지시는 인증이 필요합니다. enter키를 눌러주시길 바랍니다.

source: Conversation with ssh failed.
ko: ssh와의 통신 실패.

source: The program `ssh' or `kdesu_stub` is not found! Make sure your PATH is set correctly.
ko: 'ssh'와 'kdesu_stub' 프로그램을 찾을 수 없습니다! 경로가 정확한지 확인해 주십시오.

source: Incorrect password! Please try again.
ko: 틀린 열쇠글! 다시해 주시기 바랍니다.

source: Internal error: Illegal return from SshProcess::checkInstall()
ko: 내부오류: Ssh과정으로 부터 부적절한 값::checkInstall()

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: myri7@yahoo.co.kr
